Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin memeluk ibumu.
Tapi aku bisa memeluk
putriku, bukan?
Saudara laki-laki.  - Ya.
Apakah aku sedang bermimpi atau..
Ini bukan mimpi.
Anda kesal dengan saya, bukan?
Aku memarahimu.
Aku mendorongmu.
Maafkan aku.
Anda akan memaafkan
ibumu, bukan?
Pulkit, ibu minta maaf padaku!
Dan dia memelukku!
Sai, apakah kamu melihat?
Bibi, apakah kamu melihatnya?
Ibuku memelukku!
Ibuku yang buruk adalah ibu yang baik sekarang.
Ibu Devi baik!
Ya, Kakak ipar.
Itu karena kamu sangat baik.
Dan kamu sangat menggemaskan.
Bagaimana ibumu
bisa marah padamu?
Karena dia sangat mencintaimu.
Ya.
Apa yang kamu tunggu, Pulkit?
Dapatkan berkah
dari ibu mertua Anda.
Tunggu.
Anda memang suami putri saya.
Tapi Anda tidak akan pernah
bisa menjadi menantu saya.
Oleh karena itu, jangan pernah mengharapkan
restu atau rasa hormat dari saya.
Bibi, Pulkit orang yang sangat baik.
Saya pikir saudari
itu sangat beruntung
untuk mendapatkan suami yang
penuh kasih dan perhatian seperti dia.
Bibi, silakan.
Memberkati dia ..
- Tidak, Virat.
Berkat diberikan dari hati.
Bukan karena seseorang memberitahumu.
Bu, saya tahu itu
Saya tidak akan pernah mendapatkan
hak untuk memanggil Anda ibu mertua.
Tapi, Bu, aku selalu
menganggapmu ibuku.
Mungkin Anda tidak akan pernah
menerima saya sebagai menantu Anda.
Tapi aku sangat menghormatimu.
Dan aku akan selalu menghormatimu.
Aku masih berterima kasih padamu.
Saya adalah seorang yatim piatu
yang kesepian dan tak berdaya.
Anda memberi saya tempat berlindung.
Bu, jika bukan karena Anda
Saya tidak akan hidup.
Apapun aku hari ini,
adalah karena kamu.
Hanya karena kamu.
Oleh karena itu, saya akan selalu memiliki
rasa hormat dan cinta untukmu.
Sampai nafas terakhirku.
Anda memeluk istri saya.
Anda memberkatinya.
Aku tidak butuh yang lain, Kaku.
Tidak ada apa-apa.
Saya sangat senang.
Terima kasih, Kak.
Terimakasih.
'Apa yang dikatakan Sai padanya'
'yang membuat kakak ipar
mengubah keputusannya?'
Wow!
Devyani sangat beruntung
untuk memiliki suami
yang mulia seperti Anda.
Devyani, saya tidak bisa melakukan
ritual apa pun di pernikahan Anda.
Tapi hari ini, saya akan
melakukan ritual 'Mandav Paratni'.
Adik ipar, kamu ..
K-Apakah kamu benar-benar
akan melakukan ritual itu?
Terima kasih banyak, Tuanku.
Akhirnya, Devyani mendapatkan haknya
dan cinta ibunya.
Saya memiliki beberapa pekerjaan mendesak.
Saya akan pergi.
Saya juga harus melakukan
beberapa panggilan telepon.
Saya akan segera kembali.
- Sebentar.
Tidak ada yang akan pergi.
Devyani adalah putri
satu-satunya dari keluarga ini.
Anda dapat mengatur pekerjaan Anda nanti.
Tapi tidak bisa melewatkan ritual.
Ayo, ayo pergi.
Mari kita melakukan ritual.
Oke?  - Ya.
Devyani, aku tidak
punya hadiah untukmu.
Tapi saudaramu telah
memecahkan masalahku.
Virat, bisakah saya memberikan
hadiah itu kepada Devyani?
Kaku, kamu tidak perlu bertanya.
Jika Anda memberinya hadiah
maka kita akan bahagia..
Dia dan kita semua.
Mohit, serahkan.
Ya benar.
Ini dia.  - Berikan padaku.
Devyani, ambil ini.
Begitu banyak hadiah!
Untuk saya?
Haruskah saya membukanya?
Tentu.  - Ya, tolong buka.
Wow!  Rantai!
Itu sangat indah!
Sai, kamu memberiku liontin.
Dan Virat memberi saya rantai!
Ya!
Apalagi yang ada disana?
Wow!
Kaku, lihat, kalungnya
sangat indah.
Mama!
Apalagi yang ada disana?
Wow!  Ini sangat cantik!
Apa lagi?
Sari!
Siapa yang membawa sari ini?
Terima kasih, Mohit.
Selamat datang, Suster.
Apa masalahnya?
Anda membawa sari
yang bagus untuknya.
Tapi kamu tidak pernah membawakan
sari yang begitu indah untukku.
Ketika saya meminta Anda untuk
membawa sesuatu untuk saya
Anda mengatakan bahwa Anda tidak dapat melakukannya.
Lalu bagaimana Anda membawa ini?
Ibu, kakak ipar Sai
membantuku memilih sari ini.
Ya.
Saya memberinya panggilan video.
Dan dia hanya
memberiku acungan jempol.
Bukankah pilihannya
sangat indah dan pantas?
Hei, itu cantik dan cantik!
Ya, itu dia.  - Benar!
Bukankah ini indah, Kaku?
Lihatlah gelang ini.
Ibu ..
- Ya.
Apakah Anda akan meletakkan ini di tangan saya?
Ya, tentu saja.
Wow!  Itu terlihat sangat bagus.
Pulkit?
Cubitan baru!
Terima kasih, Sai.
Terima kasih, Virat.
Hadiah yang kau
berikan padaku hari ini..
Saya sangat mencintai mereka!
Fantastis!
Oh!
Terima kasih.
Ayo, mari kita lakukan ritualnya sekarang.
upacara 'Oti Bharan'.
Hanya wanita yang sudah
menikah yang bisa melakukannya.
Oke, biarkan aku melakukan ini.
- Tidak, Sonali.
Ashwini lebih tua darimu.
Dia akan melakukannya.
Ashwini, lakukan ritualnya.
Saya akan melakukannya.  - Ya.
Di sini, letakkan itu di atas kain ini.
Devyani, semoga rumahmu
dipenuhi dengan padi, tanaman
dan semua hal yang diperlukan
dan semua kebahagiaan
dunia ini selamanya.
Haruskah aku menyentuh kakimu?
- Ya.
Tidak apa-apa.
Berbahagialah.
Dengar, aku sangat khawatir sekarang.
Mengapa?
Saya pikir dia tahu
cara memikat orang.
Dan lihat saja Sai.
Dia benar-benar
mengendalikan adik ipar.
Kita perlu berhati-hati.  Ya.
Tapi apa yang dia lakukan hari ini..
Bagaimana dan mengapa itu terjadi..
Saya benar-benar ingin tahu itu.
Saya khawatir jika
ipar memihaknya
lalu bagaimana dengan kita?
Kita harus mengikutinya juga.
- Ayo, semuanya.
Ritual selesai.
Mari makan siang.
Kaku, kamu juga datang.  Kanan?
Semua ini diatur untuk putriku.
Jadi, mengapa saya tidak bergabung?
Tentu, saya akan datang.
Adik ipar, 'Puri'.
Devyani..
Mau lagi?  - Yang ini..
Patralekha..
Kemarilah.  - Devyani!
Lihat, apa yang telah saya masak
untuk Anda!  'Sheera', favoritmu.
Wow!
Ambil ini.
Tidak, Bibi.
Wow!
Anda menyajikan satu
sendok untuk semua orang.
Tapi empat sendok untukku!
Apakah aku benar-benar spesial untukmu?
Ya.
Tentu saja, Anda sangat
istimewa bagi saya.
Setelah semua kau adalah milikku..
...pasien pertama.
Adalah tugasku untuk menjagamu.
Apalagi Anda belum makan
apapun setelah sarapan.
Dan harus minum obat kuat.
Jadi, makanlah dengan benar.
'Sai, membuatku merasa
bahwa aku istimewa.'
"Tapi dia tidak menerimanya."
"Dia selalu siap dengan alasan."
Sai..
Apakah Anda memasak semuanya untuk saya?
Ya, Kakak ipar!
Semua hidangannya sangat enak.
Dan 'Seera' adalah yang paling enak.
Terima kasih, Sai.
Kakak ipar, memujiku
saja tidak cukup.
Anda harus memberinya
makan untuk saudara ipar.
Dan Anda juga, Kakak ipar.
Mengapa kita perlu melakukan ini, Sai?
Kakak ipar, itu adalah kebiasaan.
Beri dia makan.  Dia adalah istrimu.
Anda tidak memberi
makan istri orang lain.
Tolong, Kakak ipar,
beri dia makan.  Silakan.
Hei, Virat!  Kamu juga memberi makan Sai.
Tidak, tidak apa-apa.
Selain itu, ini adalah hari istimewa
bagi Anda dan saudara ipar.
Ini bukan hari spesial kita.
Sai..
Virat..
Kami mendapat
hari ini karena kalian.
Dan hari ini juga
didedikasikan untuk kalian.
Mari kita membuatnya istimewa.
Tapi kakak ipar ..
- Sai ..
Makanlah, Sai.
Sai, dengar..
- Pergi dan makan saja.
Devyani bersikeras.
Datang dan beri dia makan.
Ayo..
- Virat, apakah kamu merasa malu?
Tidak, Bu..
- Jadi, beri dia makan, ayolah.
Oke.
Sai, ambillah, ayolah!
Sai, apa yang kamu pikirkan?
Lihat, anakku sangat bersemangat
untuk menyuapimu.  Lihatlah dia.
Makan itu.
Maaf..
Ya!
Patralkha, kamu..
Apa ini?
Kenapa piringmu kosong?
Makan sesuatu.
- Saya tidak ingin makan sekarang.
Paakhi, jangan pergi.
Tidak ada yang akan pergi
sampai mereka makan sepuasnya.
Patralekha, duduklah.
Saya menyajikan makanan untuk Anda.
Duduk.
Tidak..
- Duduklah..
Sonali, berikan aku Puris.
- Ya.
'Semoga kamu selalu bahagia.'
'Sepertinya hari ini adalah pengiriman nyata Devi, kan?
- Ya.'
"Dan itu terjadi karena kamu."
'Tuhan tahu kenapa Sai merapal
mantra pada semua orang.'
'Sebelum dia menjadi
menantu kesayangan bibi'
"Aku harus melakukan sesuatu."